Dans un futur proche, une nouvelle technologie permettant de modifier son apparence avec un simple flash lumineux est créée et commercialisée en masse très rapidement. Cette technologie qui semble magique est si révolutionnaire que la plupart des gens en achètent, et sa facilité d'utilisation est déconcertante.

Le dispositif prend la forme d'une sorte d'appareil photo rectangulaire, a peine plus gros que la main, dans lequel différentes prévisualisations peuvent être ajoutés a ce que l'ont voit au travers de l'objectif. En en simple flash on peux changer plusieurs aspects de notre apparence, allant de maquillage permanent (mais réversible) a l'état de surface de notre peau, la longueur et la couleur de nos ongles, dans certains cas les coupes de cheveux. Le fonctionnement technique de ce nouvel objet énigmatique n'est jamais clairement expliqué, mais les prix très bas et son efficacité incroyable fait que la quasi totalité de la population finit par l'utiliser. Seulement quelques personnes ont moi refusent de sen servir, presque comme intuition. Au fur et a mesure du temps de nouvelles versions sortent, et des études scientifiques sont faites pour évaluer les dangers de cette technologie, mais aucuns effets secondaires notables ne sont remarqués.

Deux années s'écoulent avec l'améliorations physique, qui deviens de plus en plus efficace et qui peut désormais modifier des choses de plus en plus importantes chez les utilisateurs. Puis, un jour comme les autres, sans sommation, je me réveille et constate que plus personne n'est la. Toutes les personnes ayant eu recours a cette technologies se mettent a s'effriter en une poudre volatile et opaque.

La majorité de la population finit donc par s'évaporer, recouvrant la ville dans laquelle je me trouve d'une nappe de poussière d'os et de chair pulvérisés. Voyant ce désastre s'étendre, je décide d'aller voir dehors si d'autres personnes rescapées comme moi existent encore. Je m'équipe de lunettes de plongé d'un bandana et d'un masque anti poussière pour m'aventurer dehors, mais le brouillard d'os est tellement que je n'arrive pas a voir a plus de deux mètres. Je me dis a cet instant que c'est sans doute comme ça partout sur terre actuellement. Je cours difficilement dans les rues désertes de la ville. Je cri dans l'espoir de trouver quelqu'un, mais aucune réponse. Le soleil a du mal a traverser les couches épaisses de poussières dans l'air et alors que je tousse et commence a suffoquer, une bourrasque de poussière d'os me fait tomber.

Fin

LBVP - 2016

Tags: science-fiction, catastrophe, apocalypse, horreur