Dans un monde futuriste, à une époque incertaine, un nouveau maire est élu. Dans cette ville, le maire porte le lourd rôle d'HYPERVISEUR.

Dans cette ville, l'Hyperviseur doit gérer tous les flux de la ville, son organisation géométrique, ses communications et tous ses aspects d'urbanisme. Pour ce faire, il doit littéralement fusionner avec le système pour devenir la ville. Le nouveau maire s'avance donc vers une sorte de pod, sous les félicitations de la foule de citoyens.

Malheureusement, une sombre vérité se cache derrière l'élection de cet individu. Plus tôt, pour assurer sa victoire en politique, notre futur Hyperviseur fréquentait des clubs occultes, visant à entrer en contact avec différentes entités. Au cours de ces rituels devant lui apporter la gloire dont il a toujours rêvé, un insecte impie finit par être invoqué. Cet insecte jaunâtre et bourdonnant, fini par s'évader du club occulte, en piquant le futur maire en partant. Les jours qui suivire cet evenement rien ne se passa et cette aventures fut étouffée.

Ce qu'il ne savait pas c'est qu'une partie du sang de la créature était entré en lui lors de la piqure. Ce sang impie finit par se révéler au moment de sa fusion avec la ville. Alors que son esprit fusionne avec celui de la ville, le sang de la créature accède aux système de la ville et fini par en prendre le contrôle. La ville se mue soudainement en une mère de chair jaunâtre palpitant et faisant fleurir des milliers d'œufs de créatures insectes volantes. La panique éclate dans la ville alors que de véritables nuées d'insectes démoniaques bourdonne dans les rues de la cité. La ville a l'architecture ordonnée et géométrique se voit complètement transformée aux grès de la créature, qui établi le centre de son nouveau nid dans une boite aux lettres du voisinage.

Les rues de la ville se muent en véritables réseaux de veines qui pompent du venin et les immeubles se réorganisent lentement en monolithes organiques triangulaires. La plupart de la population se fait consumer par les ordres d'insectes qui occupent tout l'espace de la ville, au point qu'il devient impossible d'y respirer.

Les restes des citoyens de la ville n'ayant pas été tués se réfugient dans les sous sols de la ville, isolé par les niveaux inondés des égouts. Depuis ce nouvel avant poste, le reste du gouvernement s'organise pour reprendre la ville. Malgré cette situation désespérée, un plan ayant pas mal de chances de réussir est établi : s'équiper d'un scaphandre étanche et épais et d'un lance flamme, et aller bruler le nid originel de la créature dans la boite aux lettres.

Un volontaire s'équipe du scaphandre et part du refuge pour tenter d'accomplir sa mission. Il marche pour rejoindre la ville qui ne cesse de s'étendre, et au fur et a mesure de son avancée, les essaims d'insectes se font de plus en plus dense. Il devient difficile d'avancer avec autant d'insectes accumulés sur le scaphandre, mais il finit par arriver au centre de la catastrophe. Ici dans l'œil d'un cyclone de nuées d'insectes, il active son lance flammes et carbonise le nid ou réside la créature. Un cri strident retentit au travers de toute la ville alors que la corruption fait machine arrière et que les insectes tombent au sol, agonisants. La ville reprend peu a peu sa forme d'origine, et les membres du gouvernement arrachent l'Hyperviseur du pod, ou du moins ce qu'il reste de lui.

Plus tard dans le temps, les citoyens en viennent a la conclusion qu'une nouvelle élection doit avoir lieu pour mettre en place un Hyperviseur. Une élection a lieu mais le volontaire cité précédemment s'y oppose fermement et fini par détruire le pod. Il considère que connecter quelqu'un a la ville est quelque chose de trop dangereux, étant donné qu'on ne sait pas si d'autres choses peuvent se propager comme le sang de la créature. Alors qu'il se jette sur le pod pour le détruire, il est abattu par un des gardes de la ville et tombe sur le pod qui ne s'active pas, et son sang coule a l'intérieur, mais rien ne se passe.

Fin

LBVP - 2009

Tags: science-fiction, catastrophe, ville, horreur