Dans une époque contemporaine dévastée, la terre est ravagée par des catastrophes naturelles rendant la surface invivable. Les restes de l'humanité vit sous terre dans des galeries qui semblent creusées il y a longtemps, mais les gens semblent avoir connus le monde a la surface avant les catastrophes.

Un jour, dans les confins de ces galeries, un scientifique achève le chantier de sa vie. Dans un bunker enfoui profondément dans le sol, il travail depuis des années sur une gigantesque machine qui a l'apparence d'un accélérateur a particule. La machine s'active, faisant trembler les galeries aux dessus. Le temps suspens son vol alors qu'un déchirure apparait devant lui, comme une faille dans la réalité. Je comprend que cette machine est une énorme machine a voyager dans le temps, et que la faille est un passage vers une autre époque. Le scientifique remonte a la hâte prévenir les habitant de ce monde dévasté, qu'un monde meilleur les attend de l'autre coté de sa faille. Des hordes entières de personnes vivant dans la misère des sous terrain se mettent a le suivre, et traversent la faille sans hésitation.

De l'autre coté, ils découvrent un monde futuriste utopique, ou la technologie a résolut les problèmes de la terre, et ou la surface est habitable. Ils comprennent alors que ce monde se trouve dans un futur très lointain de l'époque d'où ils proviennent. Mais ce monde utopiste subit une véritable crise avec cette nouvelle population. Toutes les personnes venant du passé commencent a traverser la faille qui s'étend, et les habitant du monde futuriste se voient assaillis par une première vague de migration temporelle.

Une nouvelle forme de racisme se met en place, entre le futur et le passé. Les survivants du passés sont considérés comme des gens non civilisés et une forme de ségrégation est mise en place. Des camps de réfugier temporels se forment aux abords de la faille pour accueillir les nouveaux arrivants. La migration temporelle continu a envoyer des flots de personnes cherchant une vie meilleure dans le futur pendant une année. Durant cette période, un parti extrémiste prend le pouvoir, et des soldats sont envoyés en mission suicide pour détruire la machine et arrêter cette folie. Une fois arrivé devant la faille, ils constatent qu'elle ne marche que dans un sens, et que de l'autre coté, le scientifique explique que la machine est arrêtés depuis presque 1 an, mais que la faille persiste.

Quelques années s'écoulent, les violences contre les réfugiés augmentent, et la population des camps ne fait qu'augmenter exponentiellement, au point que presque plus personne ne réside encore de l'autre coté de la faille (dans le passé). Le dernier a franchir la faille est le scientifique qui a créé la machine. Il est accueilli comme un véritable héro, voir prophète. Jugé par le parti extrémiste comme terroriste, il se fait arrêter par une milice. Le peuple du passé voyant leur sauveur se faire violenter démolissent la milice. Etant extrêmement nombreux et soudés, car provenant d'une époque ou la survie extrême était la norme ils ne leur laisse aucune chance.

Le gouvernement extrémiste en place voyant leur pouvoir vaciller, ils s'engage dans des actes de répressions de plus en plus violents. Mais la population, du passé n'a rien a voir avec eux, et leur organisation, résilience et dévotion envers leur cause est inébranlable. Le gouvernement fini par être renversé, et les leaders en place en viennent a vouloir éliminer le plus possibles d'habitants du passés a la fois, et se demandent si l'usage des bombes est nécessaire...

Le monde subit l'un des plus grands crimes de guerre de son histoire, et le monde utopiste bâti sur les cendres du passé redeviens poussière.

FIN

LBVP - 2016

Tags: post-apo, guerre, voyage-temporel, révolte