L'histoire prend place dans un futur lointain sur terre. A cette époque, la Terre a été exploitée de la casi totalité de ces ressources naturelles, tels que le pétrole, les métaux etc. Avec le peu de ressources restantes a l'humanité, les plus éminents chercheurs et scientifiques se réunissent pour trouver une solution a cette crise sans précédant. Dans un effort de guerre sans précédant les nations d'occidents s'unissent pour engager le plus gros chantier de l'humanité : connecter la terre a mars, a l'aide d'un gigantesque ascenseur spatial. Des milliards sont investis dans ce projets et un grand nombre d'infrastructures sont démontées pour être utilisées comme ressources pour ce projet.

Afin de permettre une telle chose, un détails est a prendre en compte. La rotation de la terre doit être arrêtée. Le cycle jour nuit n'est plus qu'un lointain souvenir que seul la lune vient rappeler. La terre se voit alors scindée en deux zone distinctes. Une première zone glaciale constamment réchauffé et éclairée artificiellement. Et une seconde zone brulante, constamment harcelée par les rayons du soleil et donc invivable.

La zone froide deviens une zone surpeuplée ou l'élite et la bourgeoisie de réfugie, et la zone brulante sert de production électrique a l'aide de grands champs de panneaux solaires.

Durant ce colossal chantier qui dure le temps d'une génération, les révoltes venant de la zone en feu sont réprimées, sous couvert du bien de l'humanité et du grand projet spatial. Les ouvriers travaillant sur le chantier de l'ascenseur sont logés sur places des capsules qui font office l'Algeco spatiaux. Puis enfin, l'ascenseur est achevé, et mars commence à être exploité. L'humanité connait un nouvel âge d'or de production et d'invention grâces aux ressources abondantes de la planètes rouge, qui sont acheminés dans la zone froide de la terre dans un balai constant de Fret au sein de l'ascenseur spatial. Ainsi, la Terre et Mars forment la première station spatiale co-planétaire, et un gouvernement mondial est mis en place pour une gestion plus homogène de ces ressources, la Coalition de TerreMars.

Mais cet ère de renouveau ne bénéficie qu'a une seule partie de la population vivant dans la zone froide. Le reste de la terre est devenue invivable, mais une résistance se forme dans les galeries sous terraine de la zone chaude. Des actions de sabotage sur les pipeline énergétiques approvisionnant la partie froide sont mis en place, et des vagues de migrations s'organisent pour franchir les frontière de la zone froide maintenant lourdement gardées.

Les médias ne donnent que très peu de visibilité aux actions de résistances, mais malgré tout, un ouvrier de l'ascenseur spatial, largement exploité et sous payé par son employeur se reconnais dans les valeurs défendues par ces saboteurs terrestres. Bien qu'il ne les connaissent pas, il décide d'ajouter sa force de travail a leur cause, et provoque une explosion afin de bloquer le trafique dans l'ascenseur spatial. Son action, de fil en aiguille, finit par stopper le transit de ressources pendant plus d'un an, faisant monter les tensions aux sein de la zone froide de la terre. La coalition voyant ses ressources s'amenuir de jour en jour, décide alors de reprendre le contrôle de l'ascenseur par la force en envoyant des forces armées sur place. Mais l'affrontement dans ce chantier extrêmement sensible résulte en une rupture de l'ascenseur, laissant mars et la terre reprendre leurs rotations normales. Ainsi, la station de mars se voit coupées de la terre, et la terre se voit coupée de son unique apport de ressource.

Ce qui reste de l'humanité sur terre sombre lentement dans le chaos, dans une ère qui est considérée comme le moyen âge moderne.

FIN

LBVP - 2016

Tags: science-fiction, révolte, espace, apocalypse