Je me réveille un matin, et je décent dans la salle a manger comme à mon habitude. Une fois a table fasse a mes parents, quelque chose me semble bizarre. Mes parents ne sont pas eux. Ils ont la même apparence, mais quelque chose me trouble, je sais que ce ne sont pas vraiment eux mais quelque chose qui se fait passer pour eux. Ce sentiment désagréable continu alors que toutes leurs actions se déroulent normalement et je constate qu'ils ne me veulent pas de mal. Je ravale mon ressenti désagréable et me rend a l'école. Je repense a ce qui vient de se passer sur le chemin et me rassure en me disant que je devais être mal réveillé.

Une fois arrivé, je vais vers mes deux camarades de classe. Je m'avance vers eux, mais une fois que leurs têtes se tournent vers moi, j'ai le même sentiment que ce ne sont pas vraiment eux. Je ne leur en parles pas et je fais comme si de rien n'était tout au long de la journée. Au fond de moi, tout cri FAUX FAUX FAUX. Tous ont la même apparence les mêmes habitudes, mais pourtant mon cœur me cri que ce ne sont pas eux.

Je termine cette journée de cours, et en rentrant chez moi, je tente de ne pas faire de bruits, pour voir si en mon absence, mes parents parlent entre eux ou non. Une fois encore, rien d'inhabituel ou de choquant dans leur discussion. Au cours de la soirée, je ne mange rien, de peur qu'il s'agisse d'un piège. La soirée suit son cours et la paranoïa ne cesse pas. Pendant la nuit, je me résigne a faire des affaires, et me décide a ne pas aller a l'école demain pour essayer de tirer ça au clair.

Le lendemain, je met mon plan a exécution. Je bifurque du chemin de l'école et me met en route pour aller voir mon meilleur ami. Très peu de temps, via la radio d'un magasin sur ma route, j'entend que la police est a ma recherche. Ce qui me semble bizarre étant donné qu'il faut a la police au minimum 24 heures pour déclarer quelqu'un disparu. Cette nouvelle me conforte dans l'idée que quelque chose cloche.

Au bout de quelques heures de marche, je fini par arriver au domicile de mon meilleur ami. Je sonne a la porte en espérant que ce soit bel et bien lui cette fois. Il me fait entrer, il y a aussi sa mère dans le salon. Je le suit dans sa chambre, et je me résigne a tout lui expliquer. A la seconde ou j'ai fini de lui expliquer, il fait mine de se retourner, puis il se jette sur moi pour m'étrangler, je suis pris de surprise et commence a suffoquer alors qu'il me plaque au sol. Ma vision commence a rétrécir, puis je me souviens qu'il y a un couteau dans ma poche gauche. Avec mes dernière forces, je saisi le couteau et lui plante dans le ventre. Il hurle de douleur et me lâche pour tomber sur le coté. Je repend mon souffle et je constate qu'un sang rouge très foncé et épais s'écoule de sa plaie. J'ai probablement touché son foie.

Sa mère se précipite dans sa chambre et hurle a la vue de la scène. Il reste inconscient au sol, tandis que je reprend mes affaires a la hâte. Sa mère cours en dehors de mon champs de vision probablement pour appeler la police. Son père entre dans la chambre et m'attrape pour me maintenir au sol. Il ne dis rien. J'essaye de me débattre, mais je n'arrive pas a m'évader de son emprise. La police finit par arriver, et je suis immédiatement placé dans un asile de fou. Une période incertaine de temps s'écoule ici, peut être quelques jours. Personne ne me parle, les infirmiers sont violents, et je fini dans la même cellule qu'un autre fou.

Elle ne me donnera jamais son nom, mais elle me dit qu'elle sait ce qu'il nous arrive. Elle m'assure que tout le monde a été remplacé, et que nous sommes les derniers à ne pas l'avoir été. Je ne la crois pas, mais elle dit savoir ou trouver des réponses, et explique des choses avec une grande précisions, comme si elle savait de quoi il parlait.

Je fini par rester avec elle un certain temps, étant la seule personne qui comprend en quelque sorte ce qu'il m'arrive. Quelques jours après, grâce a un stratagème, nous réussissons à nous évader du complexe, qui était visiblement sous terrain. Elle assure savoir ou trouver des réponses et je décide de la suivre, ne sachant pas ou aller. Je la suit ainsi jusqu'en Allemagne. Durant notre voyage, les personnes que nous croisons deviennent agressives envers nous presque instantanément en nous voyant et ne nous adressent pas la parole. Tout ces évènements nous confirment que nous sommes sur la bonne piste pour trouver ce qu'il se passe.

Plus nous avançons, plus les gens sont violents et sans hésitations, mais nous réussissons à atteindre notre destination : Un énorme site d'excavation, de charbon visiblement. Elle point du doigts la fosse de laquelle est extraite le minerai et me dis "C'est ici qu'est la vérité. Tout se passe ici"

Nous attendons la nuit pour nous introduire dans l'enceinte du site, et nous remarquons que la sécurité est renforcée. Nous sommes attendu probablement. Malgré les mesures de sécurité, nous nous infiltrons dans la carrière et commençons notre descente dans la fosse. Le chemin est escarpé et parfois il manque des échelles d'ouvriers. Une fois arrivé au fond, nous somme fasse a un cul de sac, mais qui semble avoir un revêtement étrange. Soudain, derrière nous, nous sommes interpellés par des gardes habillés en bleu foncé. Ils se jettent sur nous pour nous passer a tabac, au point que je n'arrive plus a bouger, puis il nous transportent devant ce qui semble être leur chef. Un homme petit, habillé en vêtements simples, chemise blanche avec stylo dans la poche. Il ressemble a un ingénieur. Il nous parles pour nous expliquer la situation et pourquoi il va devoir nous éliminer. En réalité personne n'a été remplacé. Il se déplace sur le coté pour activer un interrupteur qui allume la lumière derrière lui.

Il nous explique que tout le monde sur terre, nous y compris, sommes contrôlé par un fabuleux engin qu'il appelle l'Horloge, qui est stocké quelque part non loin de la ou nous sommes actuellement. C'est entre autre cette machine qui s'occuper de faire ressentir les liens entre les gens. Cette machine a été construite il y a très longtemps et parfois il arrive que des personnes bug et se désolidarisent du système. Nous sommes donc des bugs de cette machine, qui gère avec une précision mathématique tous les choix de la vie de chaque personne sur terre. Et même les actions que j'ai fait pour arriver juste ici, ne sont que des valeurs erronées de cette Horloge.

Le sentiment de faux que je ressentait, c'était donc une valeur erronée aussi. Il nous dit que deux choix sont possibles : la reconnexion avec l'horloge, ou bien la mort, car la précision mathématique de l'horloge ne peux pas tolérer des gens comme nous. Ma collègue de l'asile accepte la reconnexion. Je ne suis pas du même avis mais je fait mine que si. Elle s'en va dans une autre pièce pour être resynchronisée, et de la ou je suis, j'entend un coup de feu. Je ne l'ai pas vu mais je suis persuadé qu'ils viennent de la tuer. Je me met a fuir dans les couloirs du complexe en cherchant l'horloge, mais je ne la trouve pas et décide de m'enfuir du centre. Les gardes ne me poursuivent pas et j'entend l'ingénieur, attristé parler de quelque chose a ses collègues.

Je prend la fuite et finit par remonter en escaladant la paroi, tombant et me faisant très mal a de multiples reprises. Une fois dehors, je me réfugie dans une cabane au milieu de la foret pour la nuit. Le lendemain, je constate que toute personne me voyant se met a courir dans ma direction pour me tuer. Je suis donc condamné a vivre seul en dehors du monde pour le restant de ms jours. Au final, je ne suis plus qu'un fou traqué par la planète entière.

FIN

PS : un détails sur ce rêve, c'est qu'a n'importe quel moment de l'histoire, la musique Video Killed The Radio Star était diffusée. Que ce soit a la radio dans un magasin, dans le walkman de ma complice, au travers des talkies des gardes ou de la police etc. Sauf a la fin dans la foret.

LBVP - 2016

Tags: cauchemar, horreur, paranoia, complot, benadrill