Promenade dans un vieux port, la petite place est animée par des stands où la foule s'activent.

Soudain, à l'horizon marin, la bombe explose. Le beau temps est aussitôt balayé par une tempête cataclysmique. Nous sommes frappés de plein fouet par la première onde de choc, engloutis par la poussière et les vents violents.

Des cris de panique se mêlent au tumulte, tandis que des objets et des débris volent dans tous les sens, créant un chaos indescriptible. Je sais que la seconde vague approche, prête à tout dévaster.
Dans un état de panique, je cherche désespérément un abri. Mes pas sont incertains, mon cœur bat la chamade.

Enfin, je repère une porte en retrait, dont l'enfoncement souterrain singulier attire mon regard. Malgré la faible distance qui m’en sépare, chaque pas en direction de ce refuge semble durer une éternité.

Par chance, je réussis à me réfugier à la dernière minute. L'intérieur semble étrangement préservé des dégâts de l'explosion. Un long couloir, éclairé comme un ancien hôtel de luxe, conduit à une grande pièce cylindrique sur deux niveaux, avec des gradins le long des parois. Un miroir trone sur le mur au fond de la piece, en m'approchant je découvre le reflet d'une femme vêtue de couleurs vives.