La pierre, l'eau, l'obscurité. Nous sommes trois, revêtus de combinaison Hazmat NRBC orange parfaitement étanche. Nous nous enfonçons dans des boyaux souterrains de plus en plus étroits, en expédition de spéléologie. Chacun notre tour, nous traversons d'étroits passages qui frottent contre le plastique humide de nos protections. Une corde nous relie pour éviter de nous égarer. Après un certain temps, une ouverture débouche sur un long couloir de terre meuble, d'une teinte ocre. 

L'endroit paraît bien trop artificiel, trop géométrique pour être le fruit du hasard naturel. Des alvéoles dans les parois se répètent à intervalles réguliers, formant de petites alcôves semi-sphériques. La terre molle se déforme au moindre contact, s'enfonce et se rebouche, nos passages déforment drastiquement les parois.

Au bout du couloir, une porte en bois, couverte de cette même argile, est entrouverte. 

Elle donne sur une salle immense, structurée comme un hangar industriel, dont j'estime la profondeur à environ deux-cent-cinquante mètres.

Au centre, éclairé par les rares points de lumière parsemés au niveau du plafond à vingt mètres au-dessus de nous,
j'aperçois un amas de matériel technique : paraboles, émetteurs, antennes de toutes sortes...


Tags: huitre, tarte, banane